Repository: OpenLiveWriter/OpenLiveWriter
Catalog: src/managed/OpenLiveWriter.Localization/Properties.*.resx
Languages: zh_cn

# DisplayMessage.AutoRecoverPromptDiscardConfirm.Title
source: Discard Changes
zh_cn: 丢弃更改

# Command.VideoWidescreenAspectRatio.TooltipDescription
source: Use a widescreen aspect ratio for this video.
zh_cn: 为此视频使用宽屏纵横比。

# DisplayMessage.ConfirmDeleteDraft.Text
source: Are you sure you want to delete the draft {0} "{1}"?
zh_cn: 是否确实要删除{0}草稿“{1}”?

# Command.InsertPictureFromFile.MenuText
source: &Picture...
zh_cn: 图片(&P)...

# Command.FormatImageLinkOptions.TooltipTitle
source: Link options
zh_cn: 链接选项

# Command.PostAndPublish.MenuText
source: P&ublish to blog
zh_cn: 发布到日志(&U)

# DisplayMessage.SpellCheckCancelledStillPost.Text
source: The spell check was not completed. Do you still want to publish this post?
zh_cn: 没有完成拼写检查。 是否仍要发布此日志?

# Command.Justify.TooltipDescription
source: Align text to both left and right margins, adding extra space between words as necessary.
zh_cn: 使文字同时向左右两端的边距对齐，并根据需要增加字间距。

# Command.VideoContextTabGroup.LabelTitle
source: Video Tools
zh_cn: 视频工具

# Command.FindButton.TooltipTitle
source: Find (Ctrl+F)
zh_cn: 查找(Ctrl+F)

# Command.CopyCommand.LabelTitle
source: Copy
zh_cn: 复制

# Command.ImageRotateCW.LabelTitle
source: Rotate right
zh_cn: 向右旋转

# Command.RaiseAssertion.LabelTitle
source: Assert
zh_cn: 声明

# Command.ImageTilt.TooltipDescription
source: Tilt this picture left or right.
zh_cn: 将此图片向左或向右倾斜。

# Command.FormatImageSettingsGroup.LabelTitle
source: Settings
zh_cn: 设置

# Command.DeleteRow.LabelTitle
source: Delete row
zh_cn: 删除行

# DisplayMessage.NonImageTypeFileSelected.Text
source: The file {0} is not recognized as a valid image file.
zh_cn: 文件 {0} 不是有效的图像文件。

# Command.MapZoomRegionLevel.MenuText
source: Zoom to &region level
zh_cn: 缩放到地区级(&R)

# Command.Justify.LabelTitle
source: Justify
zh_cn: 两端对齐

# Command.FormatImageAdjustWidth.TooltipTitle
source: Width
zh_cn: 宽度

# Command.FormatImageAdjustHeight.TooltipTitle
source: Height
zh_cn: 高度

# Command.RowProperties.TooltipTitle
source: Row
zh_cn: 行

# Command.FocusNextPane.Text
source: Next pane
zh_cn: 下一个窗格

# Command.OpenPostMRU2.LabelTitle
source: Open post
zh_cn: 打开日志

# DisplayMessage.UnknownLoginError.Text
source: An unexpected error occurred while trying to log in to the server. If you have a proxy or firewall configured, please make sure your system is properly configured to allow this program to connect to the remote server.
zh_cn: 尝试登录服务器时发生错误。 如果你配置了代理服务器或防火墙，请确保你的系统已正确配置为允许此程序连接到远程服务器。

# Command.SetCustomSizeDefaults.TooltipDescription
source: Change size presets for inline pictures.
zh_cn: 更改嵌入图片的大小预设值。

# Command.DialogDebugGroup.LabelTitle
source: Dialog
zh_cn: 对话框

# DisplayMessage.PluginStatusChanged.Text
source: You have chosen to enable or disable plug-ins. For these changes to take effect you need to restart Writer.
zh_cn: 你已选择启用或禁用某些插件。为使这些更改 生效，需要重新启动 Writer。

# DisplayMessage.NoTitleSpecified.Text
source: The posts on this blog must have a title. Type a title for your post, and try publishing it again.
zh_cn: 日志必须具有标题。 请为你的日志键入一个标题，并重新尝试发布。

# Command.AlignRight.TooltipTitle
source: Align text right (Ctrl+R)
zh_cn: 文本右对齐(Ctrl+R)

# Command.Print.TooltipTitle
source: Print (Ctrl+P)
zh_cn: 打印(Ctrl+P)

# Command.ImageRotateCCW.TooltipDescription
source: Rotate this picture to the left 90°.
zh_cn: 将此图片向左旋转 90°。

# Command.ClipboardGroup.LabelTitle
source: Clipboard
zh_cn: 剪贴板

# DisplayMessage.YouTubeSignup.Text
source: To upload videos to YouTube, link a YouTube nickname with the account {0}. Would you like launch a browser to link your account now?
zh_cn: 若要向 YouTube 上载视频，请将 YouTube 昵称与帐户 {0} 链接起来。 是否要启动浏览器以立即链接你的帐户?

# DisplayMessage.ConfirmReplaceEntry.Title
source: Open Live Writer
zh_cn: Windows Live Writer

# Command.ImageEffectsGallery.LabelTitle
source: Picture effects
zh_cn: 图片效果

# Command.WebImage.TooltipDescription
source: Enter a web address for a picture to display it in this post.
zh_cn: 输入图片的网址可将该图片显示在日志中。

# Command.FormatImageRotateGroup.LabelTitle
source: Rotate
zh_cn: 旋转

# Command.AddToDictionary.Text
source: Add this word to the local dictionary
zh_cn: 将词语添加到本地字典

# Command.Strikethrough.Text
source: Strikethrough
zh_cn: 删除线

# Command.SelectBlog.TooltipTitle
source: Blog accounts
zh_cn: 日志帐户

# Command.Accounts.LabelTitle
source: &Manage blog accounts...
zh_cn: 管理日志帐户(&M)...

# DisplayMessage.PasteSpecialInvalidData.Text
source: Paste special can only be used with HTML and text data. Select different text and then try again
zh_cn: 选择性粘贴只能用于 HTML 数据和文本数据。请选择其他文本，然后重试。

# Command.AlignRight.TooltipDescription
source: Align text to the right.
zh_cn: 使文本向右对齐。

# Command.ViewNormal.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Command.Print.Text
source: Print...
zh_cn: 打印...

# Command.AlignLeft.TooltipTitle
source: Align text left (Ctrl+L)
zh_cn: 文本左对齐(Ctrl+L)

# DisplayMessage.VideoUnexpectedDownloadError.Text
source: Error accessing video {0} The video could not be previewed as a result of this error.
zh_cn: 访问视频 {0} 时出错 因此无法预览此视频。

# Command.DeleteColumn.Text
source: Delete column
zh_cn: 删除列

# Command.ShowBetaExpiredDialogs.LabelTitle
source: Beta Expired Dialogs
zh_cn: 试用版过期对话框

# Command.WeblogPicker.Text
source: Blog
zh_cn: 日志

# Command.ClearFormatting.TooltipDescription
source: Change the selection to plain text by clearing all of the formatting.
zh_cn: 清除选定内容的所有格式，更改为纯文本格式。

# Command.DeleteTable.Text
source: Delete table
zh_cn: 删除表格

# Command.InsertVideoFromFile.TooltipTitle
source: From your computer
zh_cn: 来自计算机

# Command.OpenLink.Text
source: Open link
zh_cn: 打开链接

# Command.AlignmentGallery.TooltipDescription
source: Position the selected object on the page. Text is automatically set to wrap around the object.
zh_cn: 调整选定对象在页面中的位置。文本自动设置为环绕对象。

# Command.TableProperties.Text
source: Table properties
zh_cn: 表格属性

# DisplayMessage.PublishCanceledByPlugin.Text
source: Publishing was canceled by the {0} plug-in.
zh_cn: {0} 插件已将发布取消。

# Command.PostProperties.MenuText
source: Pr&operties
zh_cn: 属性(&O)

# Command.Indent.TooltipTitle
source: Increase indent (Ctrl+M)
zh_cn: 增加缩进(Ctrl+M)

# Command.FormatImageRevertSettings.TooltipTitle
source: Revert to original
zh_cn: 还原为原始图片

# Command.Bold.Text
source: Bold
zh_cn: 粗体

# Command.AlignmentGroup.LabelTitle
source: Alignment
zh_cn: 对齐方式

# Command.MapZoomCityLevel.MenuText
source: &Zoom to city level
zh_cn: 缩放到市/县级(&Z)

# Command.PasteSpecial.MenuText
source: Paste &special...
zh_cn: 选择性粘贴(&S)...

# Command.Subscript.Text
source: Subscript
zh_cn: 下标

# Command.LTRTextBlock.TooltipDescription
source: Makes the direction of the selected text left-to-right.
zh_cn: 使所选文本的方向为从左到右。

# Command.CopyCommand.Text
source: Copy
zh_cn: 复制

# DisplayMessage.ReadOnlyPostFile.Text
source: The post file "{0}" is marked read-only. Save the post file into a writable location prior to opening it.
zh_cn: 日志文件“{0}”标记为只读。 先将日志文件保存到可写位置，然后才能将其打开。

# Command.DebugTab.LabelTitle
source: Debug
zh_cn: 调试

# DisplayMessage.FtpSettingsRequired.Text
source: If you choose to upload pictures to an FTP site, specify the settings for the destination server.
zh_cn: 如果你选择将图片上载到 FTP 站点，请指定目标服务器的设置。

# Command.ParagraphGroup.LabelTitle
source: Paragraph
zh_cn: 段落

# Command.InsertExtendedEntry.Text
source: Split post
zh_cn: 拆分日志

# Command.SemanticHtmlGallery.LabelTitle
source: HTML styles
zh_cn: HTML 样式

# Command.GeneralDebugGroup.TooltipTitle
source: General debugging
zh_cn: 常规调试

# Command.OpenPostMRU3.LabelTitle
source: Open post
zh_cn: 打开日志

# Command.ConfigureWeblog.LabelTitle
source: Blog options
zh_cn: 日志选项

# DisplayMessage.ShouldUsePlugin.Title
source: New Plug-in Detected
zh_cn: 检测到新插件

# Command.Justify.MenuText
source: &Justify
zh_cn: 两端对齐(&J)

# DisplayMessage.UnspecifiedValue.Text
source: Enter a valid value for the {0} field.
zh_cn: 为{0}字段输入有效的值。

# Command.SavePost.TooltipTitle
source: Save (Ctrl+S)
zh_cn: 保存(Ctrl+S)

# Command.Redo.TooltipTitle
source: Redo (Ctrl+Y)
zh_cn: 恢复(Ctrl+Y)

# Command.DeleteTable.MenuText
source: &Delete table...
zh_cn: 删除表格(&D)...

# Command.InsertMenu.Text
source: Insert
zh_cn: 插入

# Command.Indent.TooltipDescription
source: Increase the indent level of the paragraph
zh_cn: 增加段落的缩进量

# Command.LargePhotoUploadSize.LabelTitle
source: &Large \r\n(1600 px)\r\n
zh_cn: 大 \r\n(1600 像素)\r\n(&L)

# Command.DeleteRow.Text
source: Delete row
zh_cn: 删除行

# Command.InsertVideoFromWeb.LabelTitle
source: From the &web...
zh_cn: 来自 Web(&W)...

# DisplayMessage.LoginFailed.Text
source: {0} was not able to log in to the remote server using the username and password. Please check that the information is correct and try again.
zh_cn: {0} 无法使用该用户名和密码登录到远程服务器。 请检查信息是否正确，然后重试。

# Command.FormatMapEdit.TooltipDescription
source: Change the map location.
zh_cn: 更改地图位置。

# Command.RowProperties.MenuText
source: &Row properties...
zh_cn: 行属性(&R)...

# DisplayMessage.PostTitleTooLong.Text
source: The title for the post is too long. Please make the title shorter and try publishing the post again.
zh_cn: 日志标题过长。请缩短标题，然后重新尝试发布日志。

# Command.ImageSaveDefaults.LabelTitle
source: Set to default
zh_cn: 设置为默认设置

# Command.FontBackgroundColor.TooltipDescription
source: Make text look like it was marked with a highlighter pen.
zh_cn: 为文本添加发光效果。

# Command.OpenDraftMRU9.LabelTitle
source: Open Draft
zh_cn: 打开草稿

# DisplayMessage.WeblogNoAccountsOnServer.Text
source: You signed in successfully with a blog account, but you do not have a blog with this service provider. $#xA;Check with the blog service provider and then try again.
zh_cn: 你已成功使用日志帐户登录，但是你未使用此日志服务创建任何日志。 $#xA;请检查日志服务提供商是否正确，然后重试。

# DisplayMessage.NotLinkable.Text
source: Can't insert a hyperlink for this selection. Select text or click a picture and then try again.
zh_cn: 无法为所选内容插入超链接。请选择文本或单击图片，然后重试。

# Command.ClosePreview.TooltipDescription
source: Close web preview and return to editing.
zh_cn: 关闭 web 预览，并返回编辑状态。

# Command.AddWeblog.LabelTitle
source: &Add blog account...
zh_cn: 添加日志帐户(&A)...

# Command.Bullets.LabelTitle
source: Bullets
zh_cn: 项目符号

# Command.SplitNew.LabelTitle
source: &F
zh_cn: F(&F)

# Command.InsertHorizontalLine.TooltipDescription
source: Insert a horizontal line.
zh_cn: 插入水平线。

# DisplayMessage.InvalidNumberPositiveOnly.Text
source: Enter a number that is greater than zero.
zh_cn: 输入大于零的数字。

# Command.Strikethrough.TooltipDescription
source: Draw a line through the middle of the selected text.
zh_cn: 在选定的文本中间画一条线。

# Command.FormatImageRotateGroup.TooltipTitle
source: Rotate picture left or right.
zh_cn: 向左或向右旋转图片。

# DisplayMessage.ValueLessThanMinimum.Text
source: Enter a value of at least {0} for the {1} field.
zh_cn: 为{1}字段输入大于或等于 {0} 的值。

# Command.FormatTableTab.LabelTitle
source: Layout
zh_cn: 版式

# Command.PluginsGallery.TooltipDescription
source: Access installed Writer plug-ins.
zh_cn: 访问已安装的 Writer 插件。

# Command.PrintPreview.Text
source: Print preview...
zh_cn: 打印预览...

# Command.Cut.LabelTitle
source: Cut
zh_cn: 剪切

# Command.AlignCenter.LabelTitle
source: AlignCenter
zh_cn: 居中对齐

# Command.OpenPostSplit.CommandBarButtonText
source: Open recent post
zh_cn: 打开最近使用过的日志

# Command.DiagnosticsConsole.LabelTitle
source: Diagnostics Console
zh_cn: 诊断控制台

# Command.TableProperties.MenuText
source: Table properti&es...
zh_cn: 表格属性(&E)...

# DisplayMessage.InvalidWebImage.Text
source: Enter a correctly formatted URL.
zh_cn: 输入正确格式的 URL。

# Command.Undo.MenuText
source: &Undo
zh_cn: 撤消(&U)

# Command.FormatImageAltText.TooltipTitle
source: Alternative text
zh_cn: 替代文本

# Command.PostAsDraftAndEditOnline.TooltipDescription
source: Send the current post to your blog as a draft and edit online.
zh_cn: 将当前日志作为草稿发送到你的日志，并进行联机编辑。

# Command.OpenPost.Text
source: Open
zh_cn: 打开

# Command.PluginsGroup.LabelTitle
source: Plug-ins
zh_cn: 插件

# Command.ViewWeblog.MenuText
source: &View blog
zh_cn: 查看日志(&V)

# Command.OpenPostSplit.Text
source: Open recent post
zh_cn: 打开最近使用过的日志

# DisplayMessage.BloggerError.Text
source: Blogger returned the following error: {0}
zh_cn: Blogger 返回以下错误: {0}

# Command.BlogProviderThemeGroup.LabelTitle
source: Theme
zh_cn: 主题

# Command.MapEditPushpin.MenuText
source: &Edit pushpin...
zh_cn: 编辑标注(&E)...

# Command.OpenPostSplit.LabelTitle
source: Open &recent post
zh_cn: 打开最近使用过的日志(&R)

# Command.NewPost.Text
source: New
zh_cn: 新建

# Command.OpenDraftMRU7.LabelTitle
source: Open Draft
zh_cn: 打开草稿

# Command.FormatTableMoveGroup.LabelTitle
source: Move
zh_cn: 移动

# Command.InsertExtendedEntry.MenuText
source: &Split post
zh_cn: 拆分日志(&S)

# Command.Print.MenuText
source: &Print...
zh_cn: 打印(&P)...

# Command.InsertColumnLeft.TooltipDescription
source: Insert a column to the left of the current position.
zh_cn: 在当前位置的左侧插入列。

# Command.RTLTextBlock.LabelTitle
source: Right-to-Left
zh_cn: 从右到左

# Command.CheckSpelling.LabelTitle
source: Spelling
zh_cn: 拼写

# Command.Subscript.TooltipTitle
source: Subscript (Ctrl+=)
zh_cn: 下标(Ctrl+=)

# Command.OpenPostSplit.MenuText
source: Open &recent post
zh_cn: 打开最近使用过的日志(&R)

# Command.ImageLinkToSource.LabelTitle
source: &Source picture
zh_cn: 源图片(&S)

# Command.NewPage.TooltipDescription
source: Not supported by all blog service providers.
zh_cn: 并非所有的日志服务提供商都支持该功能。

# Command.AlignCenter.Text
source: Center align
zh_cn: 居中

# Command.FormatImageStyleGroup.LabelTitle
source: Picture styles
zh_cn: 图片样式

# Command.WebImage.MenuText
source: &Web image...
zh_cn: Web 图像(&W)...

# Command.WeblogMenu.Text
source: Blog
zh_cn: 日志

# Command.AddWeblog.TooltipTitle
source: Add blog account
zh_cn: 添加日志帐户

# Command.NewPost.MenuText
source: &New post
zh_cn: 新建日志(&N)

# DisplayMessage.UnexpectedErrorLogin.Text
source: An unexpected error has occurred while attempting to log in: {0}
zh_cn: 尝试登录时发生意外错误: {0}

# Command.ViewUseStyles.LabelTitle
source: Blog theme
zh_cn: 日志主题

# Command.Numbers.LabelTitle
source: Numbering
zh_cn: 编号

# Command.FormatTablePropertiesSplit.TooltipDescription
source: Edit table properties.
zh_cn: 编辑表格属性。

# DisplayMessage.PushpinValidationError.Text
source: Unable to validate that the pushpin URL you entered points to a valid image file on the web. Note that the URL may still be correct; however, it could not be located at this time. Do you still want to set this as your custom pushpin URL?
zh_cn: 无法验证你输入的标注 URL 是否指向 Web 上的有 效图像文件。请注意，该 URL 仍可能是正确的， 但此时无法定位该 URL。 是否仍将其设置为自定义标注 URL?

# Command.MoveColumnRight.TooltipDescription
source: Swap the selected column with the one to the right.
zh_cn: 使所选列与右侧的一列交换位置。

# Command.CellProperties.TooltipDescription
source: Edit cell properties.
zh_cn: 编辑单元格属性。

# DisplayMessage.PicasawebSignup.Text
source: In order to upload pictures to Blogger blogs, go to the Picasa Web Albums homepage, sign in with your Blogger account, and agree to the Terms and Conditions. Would you like to go to the Picasa Web Albums homepage now?
zh_cn: 若要将图片上载到 Blogger 日志，请转到 Picasa 网络相册主页，作为 {0} 登录，并同意使用条款。 是否要立即转到 Picasa 网络相册主页?

# Command.AlignCenter.MenuText
source: &Center
zh_cn: 居中(&C)

# Command.ImageContrast.TooltipTitle
source: Contrast
zh_cn: 对比度

# Command.OpenPostMRU5.LabelTitle
source: Open post
zh_cn: 打开日志

# Command.PostAndPublish.LabelDescription
source: Publish this post to the selected blog.
zh_cn: 将此日志发布到所选日志中。

# Command.InsertHorizontalLine.LabelTitle
source: Horizontal line
zh_cn: 水平线

# Command.ClearCell.MenuText
source: Clear cell(s)
zh_cn: 清除单元格

# Command.HomeTab.LabelTitle
source: Home
zh_cn: 开始

# DisplayMessage.VideoRequiredFields.Text
source: All fields are required for video publish. Verify that all fields have been entered.
zh_cn: 若要发布视频，需要填写所有字段。请验证是否已输入所有字段。

# Command.ViewCode.Text
source: Source
zh_cn: 源代码

# Command.Paste.Text
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Command.InsertImageSplit.TooltipDescription
source: Add a picture to this post from your computer or from online.
zh_cn: 在日志中添加来自计算机或网络的图片。

# Command.InsertRowAbove.LabelTitle
source: Insert above
zh_cn: 在上方插入

# Command.NewPage.CommandBarButtonText
source: New
zh_cn: 新建

# Command.ClearCell.TooltipDescription
source: Clear the selected cell.
zh_cn: 清除选定的单元格。

# DisplayMessage.TagSelectProvider.Text
source: Select a tag provider to continue.
zh_cn: 选择标记提供者。

# Command.InsertGroup.LabelTitle
source: Insert
zh_cn: 插入

# Command.VideoStandardAspectRatio.LabelTitle
source: Standard (4:3)
zh_cn: 标准(4:3)

# Command.SavePost.LabelDescription
source: Save a local draft of this post.
zh_cn: 保存此日志的本地草稿。

# Command.InsertRowAbove.MenuText
source: Insert row &above
zh_cn: 在上方插入行(&A)

# Command.Font.Text
source: Font
zh_cn: 字体

# Command.PostAsDraft.LabelTitle
source: Post &draft to blog
zh_cn: 将草稿发布到日志(&D)

# DisplayMessage.NoTags.Text
source: Enter at least one tag.
zh_cn: 至少输入一个标记。

# Command.ShowMenu.MenuText
source: &Menu bar
zh_cn: 菜单栏(&M)

# Command.OpenDraftMRU6.LabelTitle
source: Open Draft
zh_cn: 打开草稿

# Command.FontSize.LabelTitle
source: Font size
zh_cn: 字号

# Command.PrintPreview.MenuText
source: Print pre&view...
zh_cn: 打印预览(&V)...

# Command.OpenPost.MenuText
source: &Open...
zh_cn: 打开(&O)...

# DisplayMessage.WriterCannotStart.Text
source: Open Live Writer can't start because a necessary file is missing or corrupt. To fix this problem, in the Control Panel, please go to Programs and Features and repair Open Live Writer.
zh_cn: Open Live Writer 无法启动，因为必要的文件已丢失或损坏。若要修复此问题，请在控制面板中，转到“程序和功能”，修复 Open Live Writer 软件包。

# Command.BlogProviderButtonsGallery.LabelTitle
source: Blog shortcuts
zh_cn: 日志快捷方式

# DisplayMessage.PluginBitmapLoadError.Text
source: Warning: The bitmap for plug-in {0} could not be loaded from the specified path ({1}). Note: You should ensure that your plug-in class is contained within the default namespace of the assembly.
zh_cn: 警告: 无法从指定路径({1})加载插件 {0} 的位图。 注意: 应确保你的插件类包含在程序集的默认命名空间中。

# DisplayMessage.LocalDeleteConfirmation.Title
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# Command.Italic.TooltipTitle
source: Italics (Ctrl+I)
zh_cn: 斜体(Ctrl+I)

# DisplayMessage.ConfirmDeleteEntry.Text
source: Are you sure that you want to delete this auto-link entry?
zh_cn: 是否确实要删除此自动链接条目?

# Command.FormatImageLockAspectRatio.TooltipTitle
source: Lock aspect ratio
zh_cn: 锁定纵横比

# Command.ImageLinkToUrl.TooltipTitle
source: Choose and enter the web address to go to when this picture is clicked.
zh_cn: 选择和输入在单击此图片时将转到的网址。

# Command.InsertVideoFromWeb.TooltipDescription
source: Enter a web address for a video from the web to display it in this post.
zh_cn: 输入网络视频的网址可将该视频显示在日志中。

# Command.PostAsDraft.TooltipDescription
source: Send the current post to your blog as a draft.
zh_cn: 将当前日志作为草稿发送到你的日志。

# Command.NewPage.LabelTitle
source: New pa&ge
zh_cn: 新建页面(&G)

# Command.Glossary.MenuText
source: Auto link &entry...
zh_cn: 自动链接条目(&E)...

# DisplayMessage.SelectEntry.Text
source: Select a link.
zh_cn: 选择一个链接。

# DisplayMessage.QueryForCreateEditorTemplate.Title
source: Generate Authoring Template
zh_cn: 生成创作模板

# DisplayMessage.ConfirmDeletePost.Title
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# Command.DialogDebugGroup.TooltipTitle
source: Dialog launching
zh_cn: 启动对话框

# Command.PrintPreview.TooltipDescription
source: Preview this post.
zh_cn: 预览此日志。

# Command.OpenPost.LabelTitle
source: Open
zh_cn: 打开

# Command.Numbers.MenuText
source: &Numbering
zh_cn: 编号(&N)

# Command.Superscript.LabelTitle
source: Superscript
zh_cn: 上标

# Command.OpenPostSplit.TooltipDescription
source: Open a recently published post
zh_cn: 打开最近发布的日志

# Command.ImageSaveDefaults.TooltipDescription
source: Set the alignment, margin, picture style, and properties of this picture as the default for other pictures.
zh_cn: 将此图片的对齐方式、边距、图片样式和属性设置为其他图片的默认设置。

# DisplayMessage.CategoryReminder.Text
source: You have not specified categories for this post. Do you still want to continue with publishing?
zh_cn: 尚未指定此日志的类别。 是否仍要继续发布?

# DisplayMessage.UnableToRetrieve.Text
source: Unable to retrieve the {0} from the blog service. Your blog service could not process the request due to a network or server error.
zh_cn: 无法从日志服务检索{0}。 由于网络或服务器出错，日志服务无法处理该请求。

# DisplayMessage.SpellCheckComplete.Text
source: The spell check is complete.
zh_cn: 拼写检查已完成。

# Command.Bullets.TooltipTitle
source: Bullets (Ctrl+Shift+L)
zh_cn: 项目符号(Ctrl+Shift+L)

# Command.FormatImageSelectLink.TooltipTitle
source: Link
zh_cn: 链接

# Command.SelectAll.TooltipTitle
source: Select all (Ctrl+A)
zh_cn: 全选(Ctrl+A)

# Command.ImageEffectsGallery.TooltipDescription
source: Add an effect to this picture.
zh_cn: 为该图片添加效果。

# Command.NewPost.LabelDescription
source: Create a new blog post.
zh_cn: 创建新日志。

# Command.ColumnProperties.MenuText
source: Colu&mn properties...
zh_cn: 列属性(&M)...

# DisplayMessage.TitleNotLinkable.Text
source: Can't insert a hyperlink in the post title. Select different text and then try again.
zh_cn: 无法在日志标题中插入超链接。请选择其他文本，然后重试。

# Command.UpdateWeblogStyle.LabelTitle
source: Update theme
zh_cn: 更新主题

# DisplayMessage.QueryForUnpostedEntry.Title
source: Post Entry as Draft
zh_cn: 将日志发布为草稿

# Command.ShowErrorDialog.LabelTitle
source: Error Dialog
zh_cn: 错误对话框

# Command.CheckSpelling.Text
source: Check spelling...
zh_cn: 检查拼写...

# Command.ImageEffectsRecolorGallery.LabelTitle
source: &Recolor
zh_cn: 重新着色(&R)

# Command.TableContextTabGroup.LabelTitle
source: Table Tools
zh_cn: 表格工具

# Command.ImageContrast.TooltipDescription
source: Increase or decrease the contrast in this picture.
zh_cn: 提高或降低此图片的对比度。

# Command.InsertEmoticon.LabelTitle
source: Emoticon
zh_cn: 表情图释

# Command.ColumnProperties.Text
source: Column properties
zh_cn: 列属性

# Command.Print.LabelTitle
source: &Print
zh_cn: 打印(&P)

# Command.Numbers.Text
source: Numbering
zh_cn: 编号

# Command.ImageEffectsGallery.TooltipTitle
source: Picture effects
zh_cn: 图片效果

# Command.Paste.LabelTitle
source: &Paste
zh_cn: 粘贴 (&P)

# Command.FormatImageAdjustHeight.TooltipDescription
source: Set the picture height.
zh_cn: 设置图片高度。

# DisplayMessage.PingUrlRequired.Text
source: To enable pings, provide at least one valid web address.
zh_cn: 若要启用 Ping，请至少提供一个有效的网址。

# Command.ImageContrast.LabelTitle
source: Contrast
zh_cn: 对比度

# Command.Strikethrough.LabelTitle
source: Strikethrough
zh_cn: 删除线

# Command.DeleteDraft.MenuText
source: Dele&te draft...
zh_cn: 删除草稿(&T)...

# Command.VideoWebPreview.TooltipDescription
source: View this video online using a web browser.
zh_cn: 使用网页浏览器联机播放此视频。

# Command.Help.MenuText
source: {0} &Help
zh_cn: {0} 帮助(&H)

# Command.Indent.LabelTitle
source: Increase indent
zh_cn: 增加缩进

# DisplayMessage.VideoFailedPublish.Text
source: One or more videos failed to publish. Remove the failed video and try again.
zh_cn: 一个或多个视频发布失败。请删除发布失败的视频，然后重试。

# Command.InsertRowAbove.TooltipDescription
source: Insert a row above the current position.
zh_cn: 在当前位置的上方插入行。

# Command.NewPost.TooltipDescription
source: Create a new post.
zh_cn: 创建新日志。

# DisplayMessage.TagConfirmRestoreProviders.Title
source: Confirm Restore Default
zh_cn: 确认还原默认设置

# DisplayMessage.QueryForUnpublishedEntry.Text
source: You have posted this blog entry as a draft. Do you want to publish it now?
zh_cn: 你已将此日志发布为草稿。 是否要立即发布它?

# Command.OpenPost.CommandBarButtonText
source: Open
zh_cn: 打开

# Command.FormatImageSettingsGroup.TooltipTitle
source: Settings
zh_cn: 设置

# Command.ImageBrightness.LabelTitle
source: Contrast (ImageBrightness)
zh_cn: 对比度(图像亮度)

# Command.FormatImagePropertiesGroup.TooltipTitle
source: Properties
zh_cn: 属性

# DisplayMessage.AutoRecoverPromptDiscardConfirm.Text
source: Are you sure you want to permanently discard the recovered changes?
zh_cn: 确定要永久丢弃已恢复的更改吗?

# DisplayMessage.InvalidInsertionPoint.Text
source: This is not a valid location to insert content
zh_cn: 该位置不是可插入内容的有效位置

# Command.FindButton.Text
source: Find
zh_cn: 查找

# Command.MoveRowUp.Text
source: Move row up
zh_cn: 上移行

# Command.Options.LabelTitle
source: Opt&ions
zh_cn: 选项(&I)

# Command.InsertColumnLeft.MenuText
source: Insert column &left
zh_cn: 在左侧插入列(&L)

# Command.ImageEffectsBlurGallery.LabelTitle
source: &Blur
zh_cn: 模糊(&B)
